任務 2：將用戶添加到組
您最近已經雇用了 user-1，該用戶將提供 Amazon S3 的支持。您將把他們添加到 S3-Support 組，以便他們通過附加的 AmazonS3ReadOnlyAccess 策略繼承必要的許可權。

您可以忽略在此任務中出現的任何“未授權”錯誤。這是由於您的實驗帳戶具有有限的許可權，並且不會影響您完成實驗的能力。

將 user-1 添加到 S3-Support 組
在左側導航窗格中，選擇用戶組。

選擇 S3-Support 組的鏈接。

選擇用戶選項卡。

在用戶選項卡中，選擇添加用戶。

在“將用戶添加到 S3-Support”窗口中，配置以下內容：

選擇 user-1。

在屏幕底部，選擇添加用戶。

在用戶選項卡中，您將看到 user-1 已被添加到該組。

將 user-2 添加到 EC2-Support 組
您已經雇用 user-2，該用戶將提供 Amazon EC2 的支持。

使用與上述相似的步驟，將 user-2 添加到 EC2-Support 組。

user-2 現在應該是 EC2-Support 組的一部分。

將 user-3 添加到 EC2-Admin 組
您已經雇用 user-3 作為 Amazon EC2 管理員，負責管理您的 EC2 實例。

使用與上述相似的步驟，將 user-3 添加到 EC2-Admin 組。

user-3 現在應該是 EC2-Admin 組的一部分。

在左側的導航窗格中，選擇用戶組。

每個組現在應該在用戶列中顯示 1，表示每個組中的用戶數量。

如果您沒有在每個組旁邊看到 1，請返回上述指示以確保每個用戶都被分配到用戶組，如商業場景部分的表格所示。

任務 3：登錄並測試用戶
在此任務中，您將測試每個 IAM 用戶的許可權。

在左側的導航窗格中，選擇儀表板。

在右側顯示的 IAM 用戶的登錄 URL 連結。它的樣子類似於：https://123456789012.signin.aws.amazon.com/console

此鏈接可用於登錄到您當前使用的 AWS 帳戶。

將 IAM 用戶的登錄 URL 複製到文本編輯器中。

打開一個私人（隱身）窗口。

Mozilla Firefox

選擇屏幕右上角的菜單欄

選擇“新建私人窗口”

Google Chrome

選擇屏幕右上角的三個點

選擇“新建隱身窗口”

Microsoft Edge

選擇屏幕右上角的三個點

選擇“新建 InPrivate 窗口”

Microsoft Internet Explorer

選擇工具菜單選項

選擇“隱私瀏覽”

將 IAM 用戶登錄鏈接粘貼到私人瀏覽器會話的地址欄中，然後按 Enter。

接下來，您將以 user-1 的身份登錄，他已被聘用為您的 Amazon S3 存儲支持人員。

登錄使用：

- IAM 用戶名：user-1
- 密碼：Lab-Password1

在“服務”右側的搜索框中，搜索並選擇 S3 以打開 S3 控制台。

選擇帳戶中存在的存儲桶名稱並瀏覽內容。

由於您的用戶是 IAM 中 S3-Support 組的一部分，因此他們有權查看 Amazon S3 存儲桶及其內容的列表。

注意：該存儲桶不包含任何對象。

現在，測試他們是否可以訪問 Amazon EC2。

在“服務”右側的搜索框中，搜索並選擇 EC2 以打開 EC2 控制台。

在左側導航窗格中，選擇實例。

您無法看到任何實例。相反，您看到一條消息，指出“您未獲授權執行此操作”。這是因為該用戶未被授予訪問 Amazon EC2 的任何許可權。

您現在將以 user-2 的身份登錄，他被聘用為您的 Amazon EC2 支持人員。

登出 AWS 管理控制台的 user-1，完成以下操作：

在屏幕頂部，選擇 user-1

選擇登出

將 IAM 用戶登錄鏈接粘貼到您的私人瀏覽器標籤的地址欄中，然後按 Enter。

注意：此鏈接應在您的文本編輯器中。

登錄使用：

- IAM 用戶名：user-2
- 密碼：Lab-Password2

在“服務”右側的

搜索框中，搜索並選擇 EC2 以打開 EC2 控制台。

在左側導航窗格中，選擇實例。

您現在能夠看到 Amazon EC2 實例，因為您擁有只讀許可權。然而，您將無法對 Amazon EC2 資源進行任何更改。

如果您看不到 Amazon EC2 實例，則可能是您的區域不正確。在屏幕右上角，從下拉區域菜單中選擇您在實驗開始時注意的區域（例如，N. Virginia）。

選擇名為 LabHost 的實例。

在實例狀態菜單上，選擇停止實例。

在停止實例窗口中，選擇停止。

您將收到一條錯誤消息，指出“您未獲授權執行此操作”。這表明該策略僅允許您查看信息，而不進行更改。

選擇 X 以關閉“無法停止實例”消息。

接下來，檢查 user-2 是否可以訪問 Amazon S3。

在“服務”右側的搜索框中，搜索並選擇 S3 以打開 S3 控制台。

您將看到消息“您沒有權限列出存儲桶”，因為 user-2 沒有訪問 Amazon S3 的許可權。

您現在將以 user-3 的身份登錄，他已被聘用為您的 Amazon EC2 管理員。

登出 AWS 管理控制台的 user-2，完成以下操作：

在屏幕頂部，選擇 user-2

選擇登出

將 IAM 用戶登錄鏈接粘貼到您的私人窗口中並按 Enter。

將登錄鏈接粘貼到您的私人瀏覽器標籤的地址欄中並按 Enter。如果它不在剪貼板中，請從您之前存儲的文本編輯器中檢索它。

登錄使用：

- IAM 用戶名：user-3
- 密碼：Lab-Password3

在“服務”右側的搜索框中，搜索並選擇 EC2 以打開 EC2 控制台。

在左側導航窗格中，選擇實例。

作為 EC2 管理員，您現在應該有權限停止 Amazon EC2 實例。

選擇名為 LabHost 的實例。

如果您看不到 Amazon EC2 實例，則可能是您的區域不正確。在屏幕右上角，從下拉區域菜單中選擇您在實驗開始時注意的區域（例如，N. Virginia）。

在實例狀態菜單中，選擇停止實例。

在停止實例窗口中，選擇停止。

實例將進入停止狀態並關閉。

關閉您的私人瀏覽器窗口。

--- 

如有需要進一步調整或翻譯的內容，請隨時告訴我！